Specijalno za forum IPTV Zezanje
Znaš koje mi je
najranije sećanje?
Osećao sam se posebnim,
kada sam kakio, dobio sam aplauz.
Šta god da nažvrljaš,
bio bi Pikaso,
zlatna nalepnica za svakoga.
Trojka iz fizičkog?
Savršen nastup
izvoli 100 dolara.
Kada pređeš novi nivo
na igrici, kao da si pobedio na Olimpijadi.
Za decu moje generacije,
3 promašaja znači samo jedno,
osvajanje poena.
Čuvaj se svete, dolazimo!
*Nađi posao*
preveo: Madafaka
Bliže, bliže.
Eto ga.
Vidi.
- Tako ste slatki zajedno.
Neodoljivo.
Džilijan, Vil nam je
rekao da počinješ da radiš
u Džonson i Džonsonu?
To je sjajno!
Hvala.
Uzbuđena sam što počinjem.
Analitičar prodaje,
to zvuči zaista super.
Mlađi analitičar prodaje ali
napredovaću do Božića.
Vila će najzad početi da
plaćaju u ''LA Vikliju''.
Bravo za Vas.
- Kažem ti da smo moćan par.
Evo male pomoći za
početak, Vile.
Hvala tata. Hvala mama.
Vile, jesam li ti ikada rekao
šta je moj prvi posao bio?
Da nije nošenje gajbica paradajza?
- Baš tako.
Mora da je bilo preko 40
stepeni u tom magacinu,
znaš šta me je motivisalo?
- Klima?
Klima uređaj.
Postojao je jedan u
kancelariji gore.
Kancelarija supervizora magacina,
i rekao sam sebi:
''ne znam kako ali ću se
dokopati te kancelarije.''
Zar on nije doživeo srčku, tata?
Aneurizam, zapravo.
Poenta je da sam dospeo
da budem glavni za celu
mrežu Severne Amerike.
Ja sam živi dokaz da
ništa nije nemoguće.
Tačno,
baš iz tog razloga
ovaj posao mi je odskočna
daska za mene,
zato što dominiram
veb izdavaštvom,
imam videa, uživo blog,
interaktivne sadržaje,
ja gradim svoj brend.
- Brend?
Potrošio si pare na TV?
To je trenutno najveći
ekran što postoji,
180 santimetara dijagonala.
Šta?
Evo zbog čega ne živimo
zajedno. Primer ''A''.
Hej, Džej-La.
To beše tvoja sestra na maturi?
Ne.
- Sigurna si?
Grlila se sa tvojim roditeljima,
ljubila tvog tatu ...
Možeš da mi daš njen broj?
- Ovo je ''Aj-manijak''?
Pre će biti ''Aj-pretraga''.
Gledaj svoja posla.
Šta je ''Aj-manijak''?
- ''Aj-pretraga''?
To je samo aplikacija
na kojoj radim.
Zamisli da postoji devojka
koju tražiš a ona ne želi da bude pronađena.
Devojka, koju si zvao
milion puta
ali ona ti nikada nije odgovorila.
Moja aplikacija ti dopušta
da joj pošalješ poruku
i da ti pokaže tačnu
njenu lokaciju.
Tako da se ne možeš
sakriti, sestro od Džilijan.
Nigde.
-Ne, ne dam ti njen broj.
Naći ću je ja.
- Na kraju ćeš završiti kao ''Aj-silovatelj''.
A ja ću je Aj-reklamirati.
Ti nemaš ni posao.
- Imam diplomu poslovne škole.
Za razliku od tebe,
imam veštine.
Za razliku od tebe, ja imam posao.
Imam 9 intervjua ove nedelje.
Danas imam Morgan Stenli ...
i Grejt Pacifik.
Volim vas, saberite se.
Srećno.
Izvinite, gospođo.
Hoćete malo?
Zdravo, jel' smo se upoznali?
Ja sam Džilijan. - Bu!
Nemoj ti meni bu, Čarli!
- Samo jednom. Duvaj sa mnom.
Napravi izuzetak.
Slavimo.
Čarli je našao posao danas.
Mek ili Tako Bel?
Profesor hemije u srednjoj.
Plašim se za našu budućnost.
Uzmi me od pozadi. Jebi me!
Brajane.
Vil,, izgledaš dobro.
Nemamo posla za tebe.
Kako to misliš?
Lepo, nema posla.
Smanjujemo broj radnika.
Ali ja sam savršen za ovaj posao.
Žao mi je. Hvala ti puno.
Brajane, imam tri epizode
za aploud,
''Gde naći najbolji ''Mičaka'' biftek'',
''Gde ploviti u LA-u'',
''Zašto je frizbi komplikovaniji od šaha.''
Nisi jedini, otpustio sam
osmoro njih prošle nedelje.
Zašto mi nisi rekao?
Iskreno, zbog ove silne gužve,
jednostavno sam zaboravio.
Dobro je.
Zaboravio si?
Tri puta sam stažirao
ovde za džabe,
da bih dobio posao posle
diplomiranja a ti si zaboravio?
Sve sam obavestio da sam
dobio posao, porodicu i prijatelje,
kao i moje roditelje a ti
si zaboravio?
Znaš šta, Brajane?
Ne može to tako.
Zaslužio sam bolji tretman
i mislim da zaslužujem malo
više od: ''Ja sam zaboravio''.
Vile ...
ništa ti ne dugujem.
Sistem administrator.
Tehničar nuklearnih cevi.
Nemaš iskustva sa cevima ...
Imam, pitaj tvoju mamu.
Bolesna ispala.
Asistent za nezaposlene.
To je ironično.
Nije baš ako je sigurno.
Znaš šta je sigurno?
Duvanje u kese i smrt.
Ne igraj prljavo.
Nemam pojma šta ovo
znači.
Bolje izvali što pre, renta
je u petak. - Znam.
Da nađem bilo šta dok
ne nađem posao iz snova.
Teško da će ti neko
platiti za drkanje.
Koja fora.
Evo nešto u ugostiteljstvu.
Nemaš diplomu iz medicine.
Imaš pištolj u fioci ali
ti verovatno neće trebati.
Laku noć, klinac.
Ima crnčuga na ovom brodu.
Žao mi je zbog toga.
Ti si nov?
Da.
- Skizi Di.
Vil.
3 sobe, zadrži kusur.
Devojko lepo se ophodi prema tom čoveku.
Bio je u Vijetnamu.
- U Koreji.
Idi tamo ''oko sokolovo''
Pirs.
Dođavola.
Šeril je jedna od
mojih najboljih devojaka.
Vredna radnica?
- Baš tako.
Gde si je našao?
- Na putovanju.
A to je?
- Borders.
Knjižara ''Borders'' u Maleziji?
Slušaj, tržište je opasno.
Moraš brzo da reaguješ.
Zašto baš Skizi Di?
Čovek koji iznajmljuje prostitutku,
ne plaća samo za seks, Vile.
Plaća opasnost.
Plaća da bi se osetio živ.
Hej, jebaču, bolje da mi
platiš za onu kurvu!
Plaćaju za određenu
radost života.
Radost života?
- To je na francuskom.
Ne opirem se hapšenju!
Ne opirem se.
Ne.
Kučko imali smo dogovor!
- Iznajmljuješ sobe prostitutkama?
Skizi je rekao ...
Ne, ovo nije takvo mesto,
pročitaj upozorenje.
Piše da je prostitucija zabranjena,
to zasigurno uključuje i kurve.
Otpušten si.
Izvinite, moram da pazim koga
zapošljavam.
Pripazi.
- Da, hoću.
Hvala na svemu.
Izvini mali, krenulo je nizbrdo.
Kapiraš ti to. Kapiraš.
Bićeš ti ok.
Kučkin sin.
Tata?
Moram da ti tražim pare.
Vile, odrastao si čovek,
neću ti više davati novac.
Tata, šta da radim?
Da odem da prodajem
svoje telo na ulici?
Bez pridika.
Švorc sam,
bukvalno nemam ni za ...
- Izgubio sam posao.
Ozibljno?
- Bojim da je tako.
Šta se desilo?
Toliko sam unapredio
posao
da im više moja
pozicija nije potrebna.
Šta ćeš sad?
Naći ću drugi,
ostaću pozitivan,
a u međuvremenu,
radiću ono za šta nikada
nisam imao vremena.
''Klub za muškarce''
Morate da se saberete.
Bogatstvo, evo me dolazim.
Ovaj ovde je dobio posao.
Zove se obezbeđenje glavnih mesta.
Počinjem sledećeg meseca,
ako se budem pokazao
napredovaću do decembra.
Od sad, samo kafa i kokain
za mene.
Vraćaš kusur za dolar?
Neka ne treba, vredno radiš.
Imaš dobar obrtni momenat.
Zaslužuješ mnogo više ali
ja imam prosvetarsku platu.
Ako gledaš šou, moraš da platiš.
Ne, ja sam tu zbog besplatne hrane.
Hrana je besplatna zato što
pare treba da trošiš na mene.
Izgleda da sam našao rupu
u pravilima.
Tvoj drug ima stav.
- On je nezaposlen.
Plati mu ples.
Da ga oraspoložiš.
Ja imam devojku.
Vile!
- O, ne.
Tražiš posao?
- Da.
Šta bi radio kad bi dobio na lotou
i obezbediš se za života?
Ne znam.
- Koja je tvoja pasija?
Šta voliš da radiš?
Volim da gledam smešne
klipove na Jutjubu.
Ako to voliš što ne radiš
u korporaciji?
Korporaciji?
Ne volim ih.
Slušaj,
kada počinješ,
moraš da budeš fleksibilan.
Znaš šta mi radimo ovde, Hamiltone?
- Vršite transakcije.
Netačno, pravimo lovu.
Ovo je Hamilton,
biće naš novi klerk.
Onog prethodnog mentola
sam morao da otpustim,
pošto nisam mogao ga gledam
više. Neka sve ide preko njega.
Sve preko mene?
I više nego što misliš.
- Tako je.
Idi preko puta, donesi mi tri
espresa, sa po tri kašičice šećera,
ne zaslađivače, pravi šećer.
Idi do ''Fetburgera'' donesi mi
12 XL-a sa više sira,
12 čipsa i 9 milkšejka.
Idi do kioska i kupi
mi 25 srećki,
15 za glavnu nagradu.
Ti ih izgrebi,
od vrha do dna. Prvo čudne brojeve.
Kreni! Kreni! Kreni!
Bolje bi ti bilo da dobijem!
Šta to radiš?
- Treba mi tvoj seksi video.
Ne može.
- Idem da doniram spermu.
Šta?
Tvoj najbolji način da platiš rentu
je da ga izdrkaš u čašu?
Jako sam talentovan masturbator.
Ne znam šta je sa tobom,
u školi si uvek nalazio
milion stvari da radiš,
tvoja energija je zarazna,
to mi se dopalo kod tebe.
A sada,
kao da tumaraš unaokolo ...
Bio sam kod savetnika za posao.
Stvarno? Kod savetnika?
- Baš me je podigla,
iznela mi je strategiju, uzbudila me,
rekla mi je da budem fleksibilan,
tako da sam odlučio da se
fokusiram na korporacije.
Poslao sam CV i imam
intervju sledeće nedelje.
Dođi.
Sećaš se frizbija?
Ne lokalnog takmičenja, regionalnog.
Bacio sam ga 45 metara ...
Ne znam o čemu pričaš.
Ne brini ništa.
Uvek sam najbolji
kad je najteže.
Više nismo na koledžu.
Moraš da se istakneš, molim te.
30 godina u jednoj firmi,
poslodavac gleda na
ovo kao na dinosaurusa.
Moram da se složim sa tobom,
Fernando. - Fernando.
- Fernando? - Fernando.
Trebao bi da se praviš
da si mlađi.
Za početak, obrijaj bradu.
Sve je uključeno u naš
Platinijumski paket,
pozicija, mesto gde ćeš
ići svakog jutra,
napravićemo ti video koji
te prezentuje,
koji će te baciti u prvi plan.
Ali sve ovo
je samo priprema za
glavni događaj,
Vilhajmer ima 85 posto uspešnosti
u nalaženju posla, g. Dejvis.
Kako nam uspeva?
- Pa ... - To je retoričko pitanje.
Dok ostali gube vreme
pregovarajući sa ljudskim resursima,
Vilhajmer te postavlja
direktno ispred osobe koja
može da te zaposli.
Onaj koji odlučuje.
- Onaj koji odlučuje.
Sviđa mi se.
- Dobro je?
O kojoj sumi pričamo?
Platinijumski paket, platiš
jednom i ne misliš, 30 hiljada dolara.
Ne ozbiljno, koliko košta?
Ćao.
Težak dan?
Šta?
Ne, ne.
Težak dan je super dan koji se još uvek
nije ostvario.
E onda preporučujem toplu kaficu.
Ja sam Kemi, kako se ti zoveš?
Rodžer.
- Primljeno.
Za poneti.
Halo?
Hej, kako si?
U kancelariji sam.
A muzika. Da, pa ...
Džeri hoće da nas oraspoloži ...
Moram da se vratim na sastanak,
vidimo se za par sati.
I ja tebe, ćao.
Moja žena.
Imamo besplatan internet ovde,
imamo slobodne utičnice,
tako da ...
i ne brini Rodž,
ovde niko nema posao.
Hvala.
Deco, možete početi.
Zadatak je podjednako
zagrevanje,
bez glupiranja,
bez hladnih delova.
Ozbiljan sam, Dižone.
I zapamtite, ne gledajte
u plamen previše dugo
zato što će vam ukrasti dušu.
Da vidim.
Blizu si savršenog.
- G. Bakster?
Ne zovi me tako!
Čarli, ok?
Ok, Čarli.
Zašto svi zadaci uključuju
pravljenje hrane?
Ja jedem grickalice za pauzu.
Imaš još pitanja, naredniče
''Smaraču''?
G. Bakster?
- Čarli!
Trener košarkaškog tima je
dao otkaz, zainteresovani ste?
Delujem Vam kao neko ko ima
viška slobodnog vremena?
To je još 100 dolara nedeljno na platu.
Doživeće preporod pod mojim vođstvom!
Tanja Selers, kadrovska služba.
Izvini što si toliko čekao na odgovor,
primili smo oko 1000 biografija
za poziciju videografa.
Drago mi je da ste me pozvali.
Ket Dan je u inostranstvu,
ona je zadužena za vas,
u Kini je na konferenciji,
tako da će te intervjuisati,
onaj ko donosi odluke,
lično Lorens Vilhajmer.
On je legenda ovog posla,
napravio je revoluciju.
Obrati pažnju na paket?
- Paket za penziju?
Ne, paket-paket,
obdaren je kao minotaur.
Debeo.
Vilijam Dejvis?
- Da, gospodine.
Poprilično iskustvo u svim
aspektima video produkcije?
Možeš da mi pojasniš to?
Pa, gospodine, već sedam godina,
pravim orginalnu produkciju
videa na Jutjubu.
Jutjub?
- Da, gospodine.
Mislim da je Jutjub savršen
trening
za produkciju rezime videa
koji se ističu.
Klijenti Južne Karoline
zaista zaslužuju tako kvalitetne rezimee.
Kada privučete njihovu pažnju
ne ispuštajte je.
Zaposlite Vilijama Dejvisa
i vaši klijenti ...
Zaposlite me i vaši klijenti
će se istaći ...
Izvinite.
Zaposlite Vilijama Dejvisa i
vaši klijenti će se istaći,
to je ono što želite?
Posvađao sam se sa devojkom,
mogu li ...
Ima li šta važnije od toga?
Hvala Vam.
Poslato.
Gde smo stali?
Pokazivao sam vam vrata,
g. Dejvis, ona tamo.
Ok, hvala.
Vidite ovako, ovo možda
nije prikladno
ali pokazuje moju veštinu
da istaknem ono jedinstveno kod individue,
pokazuje moje sposobnosti
koje se mogu iskoristiti na tržištu.
Koja je vaša poslovna filozofija?
Najvažnije je zadovoljstvo kupaca,
mi smo praktično fabrika
kurvi,
kapiraš me,
imamo kučke za 5,99 dolara, raznih ...
Pazi malo čoveče.
Ne sviđaju mi se ovi tipovi.
Ne verujem im. - Pazi na otiske.
To je ogroman TV.
Hvala, brate. Hvala.
Čuvajte mi TV.
Halo, Vil je na telefonu.
- Vile, Tanja je, iz Vilhajmera.
Zoveš zbog mog intervjua?
- Naravno.
Hoće da me tuži?
- Upao si, frajeru!
Šta?
- Upao si.
Početna plata je 26 hiljada dolara,
zdravstveno je posle 90 dana.
Kažeš da sam dobio posao?
Baš to.
- Čekaj, čekaj!
Stanite!
Halo? Imam lepe vesti.
Reci Vilu da mora
da prođe test na drogu.
Test droge?
Da proba više vrsta?
Vile.
- Ćao, tata.
Šta se dešava?
- Dobio sam posao.
To je super!
U firmi Vilhajmer.
Čuo sam lepe stvari o njima.
Treba mi još jedna stvar
i spreman sam.
- Pušiš travu?
Povremeno, nikad ne duvam
kad treba da vozim.
Hoćeš da pišam u ovu bocu
da bi prošao test?
Prokletstvo!
Tata, nemam koga da pitam.
Mogu da uzmem od Džilijan
ali mogu da provere pol.
Itan je bolestan, Luk nije čist
a Čarli je radioaktivan.
Šta da radim?
- Nađi nove drugare.
Imam posao,
pravi posao u pravoj kompaniji.
Onakav posao kakav si ti
oduvek želeo da nađem
i ako im ne odnesem
savršeno čistu mokraću,
vratiće me na biro,
to hoćeš?
Ne, ne želim to.
Samo mi je neprijatno da to uradim.
Klima uređaj. - Ne.
- Bilo je preko 40 stepeni u tom magacinu,
sve si uradio da ideš
napred, to i ja ovde radim.
Radim ono što si mi rekao
da radim.
Šta ti se desilo?
- Istegao sam se.
Gurao si ga? Punio?
Nabijao si ga u picu?
Ne, bio sam u teretani.
Dizao tegove.
Spreman si da pustiš vodu?
- Kao nikad.
Šta to radiš?
Moram da budem prisutna
da ne muljaš nešto.
Ući ćeš sa mnom u kabinu?
Ne u kabinu.
Ne želim da to gledam.
Biću ovde i slušaću.
Malo mi je stidljiva bešika.
Šteta, imaš 30 sekundi.
Ako ti je problem misli
na vodopade.
Ili na vatrogasna creva iz
kojih pršti voda.
22, 21 ...
Misli na stvari koje ... šikljaju,
ili prskaju,
18, 17 ...
Znaš ja prskam
ali samo ako se osećam
komforno sa momkom.
10, 9, 8,
7, 6, 5 ...
Dosta, ulazim.
Uspeo.
Điha, Srebrni.
Bože.
Treba češće da nalazim posao.
Da. - Da. Bilo je sjajno.
Imam još nešto za tebe.
- U guzu? - Da.
Staviću strep-on.
- Ok. - Voleo bi.
Šta je ovo?
Mogu da vidim?
Da, naravno.
O, mačak.
Moje veštine mi dozvoljavaju
da neprimetno integrišem
razne upravljačke strukture,
što me čini veoma kvalifikovanog
za trenutno tržište.
Rad sa ljudima je jedan
od mojih jačih talenata,
imam dosta harizme ...
Običan čovek vidi sve
kao kletvu ili blagoslov,
ratnik vidi sve kao izazov.
Ko si ti?
Uzbudljiv materijal.
- Da, izvanredan.
Samo prati skripte i biće
sve ok.
Klijenti biraju tri vrste
pozadina, zgrade,
kancelarija u uglu i
polica sa knjigama.
Kancelarija i knjige, jasno.
I ja sam jednom snimila video ovde,
nisam bila sama u njemu.
Ok, hvala ti. Hvala.
G. Vilhajmer, hvala vam
što ste mi pružili priliku.
Uvek je lepo dati šansu mladim
talentima.
Samo još jedna stvar,
možeš da me povežeš sa
tim tipom iz tvog videa?
Da, gospodine. Za jedno 6 meseci
do godinu dana.
zavisi od ponašanja.
Šta? Šta koji kurac?
Kako je moguće da ste toliko loši.
Loptu.
Ok.
Kvan, osnovne stvari.
Pas i beži!
Isuse.
Neko te je naučio
kako da postaviš pik?
Ne.
Pripremi se za bol.
Dođi, Hamiltone.
Ovo je miris jelena.
Koristim ga u lovu.
Ovde ga koristim
kada je klerk spreman
da dobije svoj sto.
Popi ga.
- Pare na sunce!
Stanite.
Pustite ga da se sam
odluči.
Hoćeš svoj sto?
Ili hoćeš da budeš
klerk do kraja života?
Tvoja odluka.
Kladim se da će popiti spermu jelena.
Sperma jelena?
Popij jelenovu spermu.
Sperma jelena!
Mislim da mu se vraća.
500 dolara da će baciti peglu.
Diši.
- Sviđa ti se. Ima ukus oraha.
Bambijev djus.
Daj mi.
Povrati.
Do jaja!
Ne možeš mi ništa.
- Momci, jel' možete da pauzirate.
Moram nešto da vam pokažem.
Bolje bi ti bilo da je nešto dobro.
Bože!
- Imao sam višak boca na času hemije,
pa sam zaposlio klince.
- Fino.
Neka posebna prilika?
- Ja sam dobio sto. - Da, tako je.
I ja kupujem ostrvo. - Ne kupuješ
ostrvo. - Ne. - Ne.
Upoznao sam nekog ko
je partner sa Varenom Bafetom,
ponudiću mu akcije moje
kompanije
u zamenu za njegov broj telefona,
iskoristiću ''Aj-pretragu'' na Vorenu Bafetu,
ponudiću mu moju aplikaciju
za milione dolara,
kupiću ostrvo i
naseliću ga porno zvezdama.
Izvini što nisam verovao u tebe.
- Ma ne, nisi znao za moj plan.
Nisam znao za tvoj plan.
Rik, šta se radi?
Vile ovo je Katerin Dun,
podpredsednica klijent servisa.
Lepo te je videti.
Pripremi se da budeš oduševljena,
jer podižem rezime video
na viši nivo, ok?
Spremni?
Ljudi misle da su računovođe
obična grupa štrebera,
ali ja volim džez,
takođe na poreze gledam
kao na moj instrument.
Ja sam Tom Vilson.
Tom Vilson računovođa tačka kom.
Ovo je bilo snažno.
Šta vi mislite?
Mislim da ga čini mlađim.
Da, mislio sam da je Tom pravi DOT.
Ovo je formular za
poziciju direktora,
a ne MTV.
Niko ga neće zaposliti
zbog njegovog personalitija,
mora da izgleda profesionalno.
Svi nekako vole staru formu CV-ja.
Deluje kao da ste iskoristili ovaj video
da biste se izrazili,
g. Dejvis.
Od sada ćete se držati protokola.
Da, mislim da je protokol
malo limitirajući.
Ja sam napisala protokol g. Dejvis.
A kad ste već ovde,
imamo i par problemčića
o kojima moramo popričati,
morate izgledati profesionalno.
To znači odelo i kravata,
a ne patike,
bez krem boja,
a to sigurno ne znači ta previše
puta oprana krpa, koju zovete majica.
Jasno.
- Jasno?
Razumeo?
I ...
dok sam bila odsutna
primila sam par mejlova
koji su bili neprikladni,
uvredljivi i
pre svega
neduhoviti.
Niko ne želi rođendansko
lupkanje po guzi od strane Vas.
I na kraju,
pogledala sam vašu
Fejsbuk stranicu
i pronašla ovu sliku.
Bio sam tamo zbog švedskog stola.
Vi ste zaposleni u ovoj
kompaniji g. Dejvis
i vaše ponašanje mora
da bude u skladu sa
standardima naše firme.
Jel' to jasno?
- Jasno. - Jasno?
Jasno.
Ćao Perl, Rodžer Dejvis
je na telefonu. G. Džentrija mogu dobiti?
Nije tu? U redu.
Da li znate da li je pogledao
moj rezime?
Regionalni menadžer distribucije
za skenere i diskove?
Nije.
Dobro.
Da li je možda dobio paket
sa svežom kafom ...
Halo?
Kako si?
Uđi u moju kancelariju.
Kemi, dođi.
Ovo je Vil.
Vile ovo je moja prijateljica, Kemi.
Ćao, Vile.
Kako je na poslu?
Dobro je. Tata šta si
to uradio sa bradom?
Izgubio sam dva posla
za nedelju dana od tridesetogodišnjaka,
pa se Kemi ponudila da mi
pomogne da izgledam 10 godina mlađe.
Gotik stil, šta kažeš?
Da. Kemi ti si mu pomogla
da tvituje?
Rodžu ne treba pomoć.
Mislim da Rodžu treba
mala pomoć.
''Mom prijatelju Džimu je
umrla majka juče, ''LoL'' Džime.''
Šta? To znači s' ljubavlju.
Hoćeš još jedan, Rodž?
Donesi.
I jedan za Vila.
Važi. - Ne treba.
- Šta se dešava?
Moja šefica se vratila i
ispostavilo se da je pravi davež,
smarala me je zbog mojih
mejlova, Fejsbuka,
mog stila oblačenja,
bilo je ponižavajuće.
Ček, ne oblačiš se valjda ovako
na poslu?
Tata, ja pravim video.
Koga je briga kako izgledam?
Stani malo.
Stani na sekund.
Tvoji klijenti plaćaju
30 hiljada dolara za vaše usluge,
njih je briga kako izgledaš,
moraš da ispratiš njihove
standarde a ne obrnuto.
Činjenica da to ne razumeš
je suluda.
Šta je sa tobom?
Ono što meni smeta je što
sam poslao preko stotinu CV-ja,
a pozvali su me na samo 3 intervjua.
Smeta mi što ne želim da
mi tu cmizdriš kao neka kučka
zato što tvoja šefica
želi da izgledaš profesionalno.
Eto to mi je.
- Tata, izvini ali nisam znao
da samo zato što ja imam posao
a ti ne, nećeš da me saslušaš.
Slušam ja, ali sve što čujem
je jadikovanje razmaženog derišta.
Ok.
Izgledaš kao Bili Mejz.
Izgledam kao Vili Mejz?
- Izgledaš kao Bili Mejz!
Ko je Bili Mejz?
Ako me porediš sa nekim, reci jasno!
Šta kažeš?
- Seksi.
Veoma, veoma seksi.
Prada.
Koštaju 779 dolara.
Znam, samo ...
sam želela da me shvate
ozbiljno na poslu.
Svi te shvataju ozbiljno.
Da?
- Da.
Na drugoj godini,
na treningu frizbija,
ulazi Itan i kaže da
ima neki problem
koji treba da rešim
dole.
Odem ja dole niz stepenice
i vidim jednu malenu
osobu u pidžami
i papučama, tako besnu.
Htela sam da učim.
Čim sam te ugledao, shvatio sam
da si osoba koju moraš shvatati ozbiljno.
Šta ćeš ti da uradiš, Vile?
Želim vam lep dan, momci.
Baš pada.
Vidi ti njega.
- Nego šta.
Vidi njega.
- Da.
Kul je.
- Hvala.
Ima nešto dobro ovde?
- Sve je dobro.
Da?
- Da.
Daćete mi dva buritosa sa
svinjetinom, ''Mačaka'' biftek i dva piva.
Šta to radiš?
Plaćam.
- Ne, danas ja plaćam.
Prvi put jedem ''Mačaku''.
Super je.
Tata ...
izvini zbog onoga prošle nedelje.
Izvini i ti.
Možete li doneti pivo?
I dve tekile.
Hajde da se napijemo.
Živeli.
Do dna.
Izvini.
- U redu je.
Znaš zašto ovo radim?
- Zašto? - Radimo zbog ...
Kako se beše zove? Tvoj ...
Moj šef? Džejms Džentri.
Onaj što donosi odluke.
Ok, Džejms Džentri će saznati
ko si ti.
Da.
Ko sam ja?
Ti si sjajan čovek.
Podržavaš me ceo život,
pusti da ti vratim uslugu.
Ok.
- Ok. Spreman?
Uradi ponovo.
- Ok.
Počinjem sa snimanjem.
Kreni.
- Zovem se Rodžer Dejvis,
veoma sam tačan i veran.
Bože, očajan sam u ovome.
Bože.
Moram da uradim nešto produktivno.
Nešto vredno.
O tome se radi.
Meni je posao važniji nego
bilo kome drugom,
koga poznajem.
Takav sam, volim.
Volim da radim.
Samo treba da poslodavac
to vidi.
Jedan na jedan, samo da
me upoznaju,
da vide,
da znaju zašto
bi me zaposlili.
To je cilj.
Izvini, samo blebetam ovde.
Moramo da uradimo
ovo kako treba.
Ne, nema veze.
Ne, pokušaću ...
- Tata, drugi put.
Da, ako popijem još
koje ...
neće biti dobro.
- Imamo još 6 komada.
Da.
Namerno si to uradio?
Naravno!
- Jesi.
I to.
Dobar dan, g. Bafet.
- Isuse.
Sigurno se pitate kako
sam vas našao?
Čitao si LA Tajms?
Koristio sam GPS,
moju aplikaciju, ''Aj-pretragu''.
Uz pomoć nje, pošaljem Vam poruku,
i ona mi pokaže Vašu
tačnu lokaciju
pravo do ove kabine.
Sjajna je.
Forskver to već radi.
Ne, ne razumete.
Forskver dozvoljava da Vi
nama kažete Vašu lokaciju,
moja aplikacija mi kaže gde
se nalazite iako vi to ne želite.
Revolucionarno, zar ne?
Ako pristanete odmah,
obećavam Vam pola
moje kompanije.
Dobro, 60-40 u Vašu
korist. Dobro se cenjkate.
65-35, poslednja ponuda.
Znaš šta?
Sviđa mi se.
Stvarno?
- Da javim mom timu.
Bože! Znao sam.
Vi ste prorok iz Omahe.
Vi ste vizionar kao ja, gospodine!
Ovo je sjajno ...
Šta je ovo koji moj?
Šta bre?
Kome treba obezbeđenje
dok kenja?
Šta je sa Vama Bafete?
Ne možeš da se sakriješ od ''Aj-manijaka''!
Bafete!
Dupla doza moke od bele čokolade
sa ekstra penom.
Kad je gotov Frederiksov video?
Sutra popodne.
Treba mi slobodno
sutra popodne.
To je onda to.
Ostaću danas do kasno
i biće završen za sutra
ujutru.
Vile?
Doći će do promena.
Promena?
Uvodim Vilhajmer u 21. vek.
Otvoriću novu poziciju
podpredsednika korporativnih
komunikacija.
Nastavi sa dobrim radom
i biće tvoja.
Hej, Fernando. - Fernando.
- Molim? - Fernando.
Fernando, da. Tanja mi je
rekla da popričam sa tobom.
O čemu?
Imam dodatnog posla pa
će mi trebati tvoja pomoć.
Tražiš od mene da radim
tvoj posao?
Ne, ne! Kažem da mi
je rekla da pričam
sa tobom, znaš ...
Imam problem sa koncentracijom.
Znaš li ti da ima
dva Fernanda u ovoj firmi?
Fernando Litl,
direktor servisa klijenata,
lider prodaje
već tri godine.
I Fernando, domar.
Moja mama je psihijatar.
Imam sve što ti treba.
- To su lekovi.
Video sam te sinoć,
sa tatom.
Nećeš reći nikome?
Nisam bio blizak sa ocem,
tvoje reči,
su me pogodile.
Odneću to sa sobom u grob.
Za one sa dodatnim poslovima,
preporučujem ...
- Deksadrin.
Seksi deksi.
Odnos sa ljudima mi je
najveći talenat ...
Ja sam Lorens Vildhajmer i mator sam.
Ne razumem se u tehnologiju
zato što sam mator.
Brisaću istoriju na mom
brauseru svaki dan.
Ko donosi odluke?
Ti, ti, ti!
- Dobro je.
Vil Dejvis.
- Brate, ti si kao virus. - Šta?
Tvoj video sa Skizijem ima
preko 114 hiljada pregleda na Jutjubu.
Jutjub? - Da, Jutjub.
- Jutjub?
To je Jutjub,
šta je sa njim?
Da, Jutjub je Jutjub.
- To je Jutjub, zar ne?
To je Jutjub, Vile!
Ja sam poznat!
Velika prilika za tebe. Nazovi me!
Lon Zimet.
Koliko znaš o nama kao
kompaniji, Vile?
Baš ništa.
- Pridruži se ostalima.
Ispravićemo to.
Dezodorans?
Kad se klinci naprskaju sa
tim, hoću da im prenesemo poruku.
Pogodi koju?
- Ja sam kul?
Ne, poruka je: ''Spreman
sam da jebem!''
Ili da budem jeban.
Lon i dalje ne znam zašto
sam ovde?
Zašto si ovde?
Reći ću ti zašto si ovde.
Ovde si da bi
vodio naš internet
marketing.
Nudiš mi posao?
Video sam tvoj video o Skizi Di-ju
i raspametio sam se.
Bio sam budan celu noć.
Nisam mogao da spavam, gledao
sam ga sto puta.
Vrištao sam: ''reci mi
šta želiš da kupim?''
Da, lupi tog majmuna!
Lupi majmunče, da!
To mi je rođaka.
Ok, koja je plata?
Mogu da ti dam 22 hiljade.
Nije puno.
- Vile,
Ciljamo na klince koji
su trostruko ironični.
A ti si toliko ironičan,
da si se okrenuo za ceo
krug i vratio na autentičnost.
Ti si irontičan, druže,
irontičan.
''Irontičan''?
Kuc-kuc. Dole.
- Šta to radiš?
Vile, ako mi kažeš da
potrošimo naš ceo budžet
na bilbord sa slikama
kurčeva
ja ću to da uradim.
Uradiću sve što kažeš.
Reci mi šta da uradim, reci mi.
Pogodi ko je sjajan. Ja sam.
Vil je sjajan.
Uradio sam to, pokazao sam se.
Tu si.
Uradio sam ono što si mi rekla.
Istakao sam se. Imam super vesti ...
Dobila sam otkaz.
- Šta?
Danas.
Pozvali su me u kadrovsku,
pomislila sam da će me unaprediti,
toliko sam glupa.
Nisi glupa.
Jesam.
Imam dug od 90 hiljada a
potrošila sam 779 dolara na par cipela.
Biće sve dobro.
Kako?
- Zato što
ćeš naći drugi posao.
Žao mi je, Vile.
Šta proslavljamo?
Ketrin će mi dati promociju.
To je sjajno.
Barem nekom od nas napreduje
karijera? - Dođi.
To je super.
Šta ću da radim sa rentom?
Ćao, cimerko.
Kod nas se gledaju pornići
samo da te obavestim.
Nedelja je krenula loše,
potrošio sam kompenzaciju,
ode i hipoteka,
sva ušteđevina a onda
u utorak,
imao sam intervju sa
Kseroksom i
otišao sam tamo i
razvalio.
Bio je to intervju iz snova,
tako dobar, sećam se
plakanja u liftu, znao sam
da će me poslati kod Džentrija,
da najzad upoznam onog
što donosi odluke.
I od tad, ništa.
Nula.
Samo mi treba ključ od klonje.
Izvini.
Kemi!
Kako da dođem do Džejmsa Džentrija?
Slao sam mejlove, poruke,
tvitovao.
Zvao ga kući,
pričao sa njegovom ženom.
Zvao si ga kući?
- Na brzaka,
za vreme večere, imao je goste.
Mislim da sam ostavio dobar utisak.
Treba da gledaš i druge poslove.
Ali ja sam savršen za ovaj
posao. Samo treba nekako
da se nacrtam ispred
čoveka koji može da me zaposli.
Vreme je da sklopim posao!
Na bilo koji način moram
da doprem do njega.
Da!
Džejmse Džentri spremi se
da upoznaš Rodžera Dejvisa.
Halo?
Hej, slušaj ovo, to je
poslednji tvit mog tate:
''Danas se sve završava,
vreme je da se svedu računi,
Rodžer Dejvis simbol veći
do Džejmsa Džentrija.'' Šta to znači?
Ne znam, zvuči opako.
Da, ne zvuči uopšte dobro.
Da to je loše. Luk,
moramo da nađemo mog tatu.
U redu, dolazim.
''Video CV Rodžera Dejvisa''
Izvinite.
Prijavite se na recepciji.
Dobro.
Dobar dan.
- Dobar dan.
Rodžer Dejvis, došao
sam da vidim Džejmsa Džentrija.
Upišite se.
Gospodine?
Morate da napustite objekat.
Ok.
Ili možda ovako?
Ne idem nigde dok ne upoznam
onog što donosi odluke.
Ketrin?
G. Vilhajmer.
Imam porodični problem,
moram da odem ranije.
Počinje mi sastanak sa Frederiksom.
- Koliko je to važno?
Važno je ako ne želiš
da dobiješ otkaz.
Ketrin, izvini ali
potreban sam tati.
Svi napolje!
Idi.
- Čekaj, ti si to uradio?
Idi tvome tati.
Upadaj! Požuri!
- U Milenijum Plazi je. - Šta?
Kako znaš?
''Aj-manijak'', jebaču!
Ne možete da čekate ovde.
Idi u ''Starbaks'' kafe.
Idi ti u ''Duvaj-ga'' kafe.
Vidi, to je bilo ružno.
Gde idemo?
- Kaže da je ovde negde.
Razdvojimo se!
Vi tamo!
Nazovite Perl ...
Perl me poznaje ona će ...
- To je moj tata.
Vile.
Pustite ga i obećavam
da ću ga odvesti kući.
Gospodine nemojte ga
više sramotiti.
Molim Vas.
Idite, g. Dejvis.
- Hvala.
Čekaj malo, to je Džentri.
To je on, onaj što donosi odluke.
Tata!
Idi!
Bio sam kapiten frizbi tima.
- Umukni.
Čekaj, čekaj.
Drži ga, drži. Hvala.
Ne.
Čekaj, čekaj.
G. Džentri ja sam Rodžer Dejvis.
Beži od mene, zvaću
obezbeđenje.
Znaju da sam ovde.
E sad,
verovatno mislite da sam
malo lud. Nisam.
Ja sam samo čovek vođen
očajem, meseci i meseci
odbijanja i nehaja.
Ja sam ljudsko biće
koje samo traži priliku
da vam licem u lice
kaže zašto bih bio
sjajan za vašu kompaniju.
Ovo je moj rezime.
Moj sin ga je napravio.
Zašto baš ja?
Zato što ste vi gospodine,
onaj što donosi odluke.
Šta je bilo?
Idem na intervju.
Fino!
Super!
Da!
Može biti samo jedan.
Ketrin te traži.
Pušenje?
- Šta? Ne.
Šta je sa tobom?
Jako mi je dosadno.
Zar nije veličanstven dan?
Šta je tu veličanstveno?
Otarasila sam se truleža.
Sad smo mršaviji i zlobniji.
Ovo je ugovor.
Kako?
Sad si podpredsednik
korporativnih komunikacija.
Plata ti je 52 hiljade.
52 hiljade?
- Radićeš samo sa još troje ljudi.
Navikni se da jedeš za stolom.
Sad kada sam te poslala
gore vreme je da nađem
nekog novog da treniram,
samo ne zaboravi ko te je unapredio.
Dođi.
Ja te posedujem, g. Dejvis.
Na posao, podpredsedniče.
Gde si? Čekam kitu.
Lon.
Čekam odgovor!
Nemoj da me odbiješ! Lon.
Da.
Zašto masiraš moju devojku?
- Nemoj da je dekoncentrišeš.
Još malo pa će ući
u žive legende.
Ovo je ludo, čoveče.
Žedna je krvi.
Krvi.
- Tvoja riba je čudo.
Nahrani me!
- Upali joj.
''Nahrani me''?
Šta vas je spopalo?
Puk'o sam pola miliona dolara danas.
Sve sam ih razočarao.
Razočarao sam, Tajlera Perija, Opru,
Baraka Obamu sam razočarao.
Sjebao sam se.
Ne razumete vi to.
Ne razumete.
Pio sam spermu od jelena!
To!
Džilijan, možemo da pričamo?
U redu.
Kraj igre.
Ne možeš to da radiš.
Da ga iščupaš iz struje.
Nemojte da me pljujete!
Prestanite!
Iznenadio si me, Vile.
Odlazi.
To može da ošteti ekran.
Čekaj, spasi me, spasi me.
- Nahrani me.
Stiže.
- Džilijen, hoću da se istakneš.
Bože.
Donesi nam lovu (engl. slaninu).
Hajde da jedemo slaninu.
G. Diler.
Hoću da kažem da mi je
žao što sam zabrljao i
hvala na ukazanoj šansi i ...
što sam vas razočarao.
Gde si pošao?
Sedi, jebote.
Kakva ste vi generacija
pičkica.
Nikada se ne izvinjavaj, nikad ikad.
Kad srušiš kuću, zasuci rukave
i sagradi novu. Idi tamo
i povrati pare, jasno?
Pali.
Neće se ponoviti,
hvala Vam puno.
Jebem ti.
Pošalji domara odmah.
Dođite u krug.
Znam da još uvek nismo pobedili
ni jednu utakmicu,
gubimo sa sve manjom razlikom,
imam info da njihova dva
najbolja igrača imaju vaške.
Imamo šansu danas.
Šansu za pobedom.
Šansu za iskupljenje.
Ruke.
Pobeda na tri.
Jen', dva, tri.
- Pobeda!
Domaći: 11
Gosti: 38
Sjajna sezona momci,
ostavili ste srce na terenu.
Uspeli ste.
Svi ste pobednici.
Ponosni smo na vas.
Sledeće godine, nema bodovanja.
Ne! Ne!
Nema pehara.
Nema pehara ove godine.
Uvek dobijemo pehar.
Pehar ne znači ništa
ako ga ne zaradiš.
Obično plastično đubre.
Vidi.
Ne!
Moja dečija soba je
puna pehara,
a ništa nisam osvojio u mom životu!
Morate da se rodite
u komi
da biste postigli toliko
malo koliko sam ja. Prestani.
Slušajte.
Slušajte me.
Proveo sam 5 godina mog života
na sofi prekrivenoj spermom.
Trošio sam 200 dolara nedeljno na travu,
Nosio sam isti par čarapa
toliko dugo da su se spojile
sa kožom mojih
nožnih prstiju.
I zašto?
Zašto?
Zato što dok sam odrastao,
dobijao sam pehare za poraze.
Razumete?
Nema pehara, Seme.
Kvan, nema pehara.
Nema pehara!
- Nema pehara!
Nema pehara! Nema pehara!
Hvala, Čarli.
Ne zovi me Čarli,
zovi me treneru.
Ovo mesto je zlo.
- Znam.
Pornići po celom stanu.
Ovo je privremeno.
Imam dobar stalan posao.
Ne bih da baksuziram,
ali priča se da ću
biti radnik meseca.
Mislim da to više ne postoji.
Postoji i biću.
Za nas.
Obećavam biće sve ok.
Vile, ovo ti je devojka?
Džilijan, ovo je Ketrin Dan.
Zdravo.
- Zdravo, Džilijan.
Mislim da Džilijan treba
da mi se zahvali.
Za šta?
- Za šta? Za šta?
Što sam te pretvorila u
odgovornog malog radnika.
Baš mi je drago.
- Takođe.
Uživajte, deco.
Znam ali ona
me je unapredila.
Sve potpisano samo da joj dam.
Gde si to našla?
Zvala sam Lona Zimeta.
Pričao je puno o tebi i
često je koristio reč ''kurac''.
Da, on to radi.
Moram nešto reći.
- Šta?
Imam 22 godine i nemam pojma
šta ću uraditi sa ostatkom
mog života.
To mi je ok,
imam puno toga da ponudim
i ovo je tek početak
ako je tvoj posao
iz snova
u nekoj usranoj firmi koja
ti ne pruža puno toga
onda treba to da uradiš.
Mi možda nismo genijalci,
nismo baš neka pametna
generacija, pa šta?
Ovo su naši životi
i iskoristićemo ih na najbolji način.
Volim te, Džilijan.
Hajde, nemoj da se stidiš.
Ketrin, imaš sekundu?
- Naravno.
Hvala što si mi pružila priliku.
- Zadovoljstvo mi je.
Ali ovaj posao nije za mene.
Šališ se?
- Ne. Dajem otkaz.
Nadmeno govance.
Igraćeš se porodice sa
tom tvojom ružnjikavom devojčicom?
Možda. - Možda?
E pa nećeš i da ti kažem zašto,
zato što nećeš imati
posao.
Pripremi se da budeš
nezaposlen
zato što ću uraditi
sve što je u mojoj moći
da ne dobiješ posao
u ovom gradu.
Stavi to na Fejsbuk.
''Vilhajmer grupacija''
Stavite ga u moju fioku.
Našao sam ovo jedne noći
i iskoristio priliku da
se izrazim.
Ja donosim odluke!
Srećan Božić.
Život nije lak?
Bez sumnje.
Ali svima treba posao.
Šta ćeš?
Pij, pij, pij!
Pronađi posao za
koji si rođen.
Žestoko se potrudi da ga dobiješ.
Nemoj prestati da veruješ.
Nikada ne odustaj.
Zdravo,
Skizi Di je razvalio internet.
Svi me pitaju kako
da furaju moj stil.
Vidi,
ZNOJ
ZNOJ će ti nabaciti seks.
Tako je debeo!
Sjajno!
Vile,
zvanično si primljen u
naš tim.
Hvala ti, Lone ali
moraću da odbijem tvoju ponudu.
Šta?
- Osnovao sam svoju produkcijsku kuću
i želim da mi vi budete
prvi klijenti.
Drugim rečima,
ne osećajte se posebnima,
budite posebni.
Volite svoju ženu?
Naravno.
Ali kada vam kaže da
ide u kupovinu,
otkud znate da ne ide
u neki jeftini motel?
Zdravo, ljubavi.
- Zdravo.
Muž vam ostaje do
kasno na poslu?
O kakvom je poslu reč?
Hej Džezabel, uzmi me!
Pridružite se ostalim
150 hiljada zadovoljnih korisnika
koji koriste ''Aj-manijaka'',
pokažite vašim voljenima
da vam je stalo,
tako što ih nikada nećete
ispuštati iz vidokruga.
I seci!
Uspeli smo!
Preveo: Madafaka
Specijalno za forum IPTV Zezanje